
## Тестовое задание BankX

Написано с использованием фреймворка Laravel. База данных локальная, на sqlite, содержит тестовую информацию.
Для генерации настроен database seeder (запустить в корне проекта BankX):

    php artisan migrate:fresh --seed

Указать количество генерируемых пользователей можно извенив переменную $maxCustomers
 в AccountTableSeeder.php файле. Приверно 50% пользователей будут иметь дополнительные акаунты. Сидер генерирует только пользователей 
и акаунты для них. Все транзакции генерит условный corn файл.

    /database/seeds/AccountTableSeeder.php  
    
###Общая механика:

Класс AccountHelper.php отвечает за все действия по генериации процентов и фии по каждому акаунту. Кронтаб файл TransactionsCrontab.php
подключен как middleware и запускается на каждой странице.

    BankX/app/Http/AccountHelper.php
    BankX/app/Http/Middleware/TransactionsCrontab.php

Кронтаб проверка реализованна (для удобства теста) с помощью мидлваре TransactionsCrontab.php который проверяет количество 
существующих документов и используя встроенный в AccountHelper паблик метод getNumberOfInvoices(). Если не хватает одного документа 
то значит его пора провести для этого заведены соответствующие паблик методы:

    public function Percentage()
    public function Commission()
    
В случае когда нехватает больше чем одного документа запускается метод который проверяет наличее всех документов:

    public function repairAllData()
    
После первого открытия страниции все данные будут заведены в базу данных. В закладке Customers доступны все 
заведенные клиенты с привязкой к их счетам. При нажатии на счете можно увидеть все документы осоциированные с ним. 


